Yes!
See on alanud!
Ma ütlesin teile, et teised kapslid
surevad välja ja see protsess algab täna
See algab Hõbevalgete kapslist
Jaa!
Teate, ma ei osanud ausalt öeldes arvata,
et see nii kiiresti juhtub
Okei, mis me saime...
ühest kehast kolmeks kuuks enerksi
Mis seal istub mingi 27 matsi praegu vä
Esimesena lükkame energiageneraatorisse
selle kuradi Hõbevalgete kapteni
Okei... rahu, rahu
Nii, mõtleme edasi
Huvitav kui kaua võiks minna,
et kogu see sats neil seal välja sureks?
Kas see on tundide küsimus?
On see päevade küsimus?
Igal juhul peavad mingid vennad minema
nende laipade järele enne kui teised
haisu ninna saavad, eks ole
Ja ma mõtlen seda otseses mõttes
93, 28, vaatame siit, 72
Teie olete potentsiaalselt need laibavedajad
Nüüd me peame mõtlema, kuidas
ka teistes kapslites seda protsessi kiirendada,
kuidas ka nemad kiiremini välja suretada
See on fantastiline!
Ma ei oleks oodanud...
ADMIN: Tähelepanu!